1. Thay thế các component bằng CARD: panel list; card ngang, card dọc
2. Từ view Tinhhinh_SX chỉnh lại link css và script và thêm daterangepicker, sử dụng thêm ajax
3. bỏ style display: block thẻ a top
4. sơ đồ tổ chức: theo thủy điện a vương
5. Tạo view cập nhật tình hình sx cho user_thsx (nhà máy, ngày, công suất, sản lượng, mực nước, lượng mưa, tình trạng thiết bị.

6. Test với git và github - test clone trên máy it
7. Test git thay đổi trên máy local để push bên máy khác pull